Penso che ormai ci sia stato un bel
percorso di educazione del tifoso, cioè
mentre all'inizio c'era un po' questa
sensazione del dire hai sbagliato tu e
hai raccontato cose non vere, poi credo
che sul lungo termine le persone abbiano
imparato un po' a rispettare il fatto
che non siamo né io né noi giornalisti a
controllare le trattative. Oggi il i
calciatori e anche i club comunicano
molto di più sui social rispetto a una
volta. Cri un rischio, corri molto più
rischio rispetto al passato. Cioè, in
passato, se tu, ripeto, quando ero
ragazzino io compravi un giornale,
quindi quel tipo di giornalismo lì da
giornale, da show televisivo, non aveva
una replica immediata. Oggi se io scrivo
sul mio Instagram che un giocatore sta
andando in una squadra ed è
completamente falso, ci vogliono 5
secondi per commentare sotto, per fare
una storia e dire "Questo ragazzo si sta
inventando questa cosa." Quindi credo
sia una cosa positiva questa, eh, anche
per evitare sempre di più che ci siano
notizie false in giro e soprattutto chi
vuol fare questo lavoro da ragazzo,
capire che comunque la qualità del
lavoro che stai facendo è sempre la
prima cosa. Yeah.